Так, есть пробой. Первую пачку закрыли.
Плюс 1.100 долларов. Лучшая сделка. Я же
думал, что так и будет, что сейчас всех
сбреют. Ну ты что, ты издеваешься надо
мной, что ли? - 50%.
Это редко случается в рынке, на самом
деле. +75, + 200, + 770, 500, 250. Ой,
да хватит уже фантазировать. Я ничего не
понимаю. Это это какой-то бред просто.
Всем привет, друзья. Сегодня мы с вами
вместе поторгуем, проведём один день
вместе. Ну и первое, что мы делаем в
начале каждого рабочего дня, мы
проходимся по списку инструментов,
смотрим, что у нас есть интересного.
Итак, из того, что я уже отметил, у нас
первый инструмент - это Боб. Инструмент
у нас очень активно растёт. Обратите
внимание, что у нас было ранее. У нас
было точно так же. То есть инструмент
активно рос, вставал после этого в такую
вот аккумуляцию, и на выходе из
аккумуляции было огромное логовое
движение. Далее было то же самое.
Инструмент вставал в такую вот
аккумуляцию, и на выходе из неё было
огромное движение. Что мы видим сейчас?
Мы видим аналогичную ситуацию.
Инструмент встал в аккумуляцию. У нас
образовываются локальные максимумы. И на
пробитии этих уровней мы опять же можем
увидеть с вами ланговое движение.
Следующий инструмент LV. Я его отметил,
но, к сожалению, уже пробили. То есть
обратите внимание, тоже было скопление
локальных минимумов, но вот буквально
только что мы его уже снесли этот
уровень, поэтому мы его снимаем, он нам
не интересен. Следующий инструмент,
инструмент idle. Новый инструмент. аа
очень сильно упали, законсолидировались,
образовались локальные минимумы и на
пробитие вот этих лайов опять же можем
увидеть какую-то соплю вниз, поэтому
однозначно отмечаем его. Следующий
похожий инструмент була. То же самое
листинг. Инструмент новый, активный.
После листинга мы сразу же упали на 40%.
И что мы видим сейчас? Мы видим
скопление локальных минимумов, мы видим
поджатие к этому уровню. И однозначно
можем сказать, что с высокой долей
вероятности будет выход вниз. А что
касаемо крупных заявок, первая ситуация
у нас на инструменте банана. Обратите
внимание, что снизу стоит скопление
лимитных заявок. Я уже открыл этот
инструмент у себя в терминале. И мы
видим, что действительно снизу стоит
серия больших лимитных заявок, и мы уже
ударились. Если сейчас будет ещё один
закол, то, соответственно, будем
заходить, потому что объёмы большие, да
и более того, это серия больших лимитных
заявок. Из интересного также стоит
отметить инструмент Хей. Обратите
внимание, что у нас есть отличный
уровень на истории, есть локальные
минимумы, есть суперконсолидация. Долгое
время стояли здесь бились, а, но за этим
уровнем есть объёмы, то есть это вполне
может быть и пробой, то есть
можем улететь вниз и ложный пробой,
потому что снизу есть объёмы. Спорная
ситуация, но тоже инструмент интересный,
поэтому отметим его, будем наблюдать.
Инструмент FH, тоже самое. Посмотрите,
есть локальный минимум, и сразу же за
ним стоит объём. Ниже есть, кстати
говоря, ещё один объём, ещё больше, на
миллион. Ну, то есть можем заколоть вот
этот вот уровень минимум, да, и после
этого сделать ложный закол,
развернуться. Тоже интересная история.
Тоже отмечаю. На инструменте БР у нас в
последнее время какие-то сопли, какие-то
постоянные вот
шпили, какие-то выходы. Инструмент
сходит с ума, но мы попробуем на этом
сумасшествии заработать. Мы видим, что
сверх стоят сверху у нас объёмы. И если
вдруг сейчас мы увидим вот такую же
аналогичную соплю, что касаемо
инструмента БР, то есть обратите
внимание, у нас скопление объёмов, но я
ставлю стоп за первую плотность, потому
что очень высокий здесь риск, потому что
я уверен, что очень много людей заходит
здесь в шорты от этих объёмов. И когда
все эти люди вдруг начнут закрываться по
стопам, всё это снесут очень быстро.
Поэтому нужно будет выйти в числе
первых. Поэтому стоп ставлю за первую
плотность. Так, на инструменте банана мы
открылись в лонг. открылись вон код
объёмов. Опять же, обратите внимание,
снизу стоит серия больших лимитных
заявок. При этом мы находимся, в
общем-то, в зоне ретеста, скажем так.
Вот она, зона ретеста. И отсюда, в
теории может пойти движение наверх.
Поэтому, может быть, даже не стоит
закрываться раньше времени, попробовать
посидеть. А так на инструменте була,
напомню, у нас отличные уровни снизу.
Инструмент новый, активный, сильно
падает. И мы поджимаемся постепенно вот
к этому уровню. Но смотрите, у нас на
уровне стоит заявка на миллион. Это не
то, чтобы сильно много для этого
инструмента, но тем не менее, а заходить
в эту плотность как будто бы не очень
безопасно. Поэтому и тут я предлагаю
входить руками в момент разбора этого
объёма. Ай. Так, инструмент була. А я
только кликнул, успел кликнуть на
мониторе на втором. Так, стоп. Ставлю в
безубыток. Руками заходил. Вот здесь
была плотность. И, соответственно, что я
там зашёл? Я только на одну пачку зашёл.
как вот неудобно один монитор,
потому что вы же видите запись только с
одного монитора, и мне приходится быстро
между ними переключаться. Ну, в общем,
сделка абсолютно стандартная. Был объём
у нас вот здесь. Руками зашёл я в разбор
этого объёма. Инструмент всё падает,
падает, законсолидировался, образовались
уровни. Зашёл, к сожалению, успел
цикнуть на одну только на одну только
дольку, поэтому сделка к нам принесла
187 долларов. Может быть, мне
попробовать позаписывать вот так,
например, с другого монитора вынести,
чтобы было несколько инструментов, чтобы
если что я не упустил? Так, моё лицо
закрывает один график. Да нет, ладно,
давайте всё-таки будем как обычно,
но я постараюсь быть пошустрее.
Инструмент ICNT. Ещё раз ударились в
уровень, оттестировали его. Сейчас будем
заходить здесь.
Так, немножко отвлёкся. немножко
отвлёкся, отошёл. Но слава богу, всё
хорошо. Так, открылись мы в шорт. Всё
время я пропускаю вход. Стоп-лозы в
безубыток. Ну, ждём. Либо оно вниз
всё-таки пойдёт, да, разовьётся.
Движение шортовое, потому что всё-таки
монета у нас сильно падает. Может ещё и
дальше падать. Ну либо закроемся по
безубытку. Ой, ну вообще, конечно, так
делать опасно. Отходить нельзя, потому
что оно могло заколоть и обратно пойти.
Опа. А это что такое? Лишнее что-то.
Опа. Ладно.
Так, всё, позиция закрылась. Плюс 280
долларов. Хорошая сделка на пробой. Ещё
раз напомню, как выглядела эта ситуация,
потому что многие просили в комментариях
показывать общую картину. Ну вот,
собственно, инструмент у нас всё падал,
падал, падал от самого листинга. Частая
история, когда монету листят и потом там
она ещё месяц стекает вниз. И вот,
соответственно, на пробитие локальных
минимумов заходили в шорт и забрали
движение в 3%. Ситуация, которая меня
интересует больше всего - это монета
Боб. Инструмент у нас сегодня активно
растёт. То есть, обратите внимание, это
монета в игре. Есть активный рост, есть
локальные максимумы сверху, и мы
постепенно к этому уровню поджимаемся.
Соответственно, будем ждать выхода вверх
и будем, наверное, частично заходить
заранее на откате. Так, инструмент Боб
идёт у нас на коррекцию. И попробуем
зайти заранее на откате на небольшой
объём. И основным объёмом уже будем,
соответственно, добавляться на пробой
уровня.
Зашёл на маленькую дольку на откате. Ну,
прямо совсем на микродольку. Основным
объёмом, конечно, буду заходить на
пробой уровня. Инструмент Боб стоп-лосс.
Заходили мы заранее на поджатии, то есть
уже, казалось бы, что вот сейчас уже
пойдёт выход, но нет, закрылся я по
стоп-лоссу. Минус 31 доллар. Так,
эфириум стоит у нас в аккумуляции. Из
аккумуляции выход у нас, вероятно, будет
наверх. Очень хорошо смотрится. Захожу я
в сделку заранее. Нет какого-то чёткого
уровня у нас здесь, но вот сейчас вот из
этой вот консолидации уже может, в
принципе, движение пойти. Поэтому захожу
я в лонг, стопик ставлю за лой.
Получается, давайте на 512
его поставим. Так, эфириум, к сожалению,
не пошёл. Закрываю в -26. И сразу же у
нас следующая ситуация. Я вижу на монете
UXL, обратите внимание, стоит у нас вот
такая вот небольшая консолидация. Такая
консолидация. Плюс снизу есть ещё серия
уровней. И, в общем-то, инструмент стоит
у нас при этом в ещё такой глобальной
консолидации. И опять же может произойти
выход вниз. Но подход, конечно, вот в
данный момент мне пока не нравится. Ему
бы ещё отстояться какое-то время, и было
бы прямо хорошо. Итак, половина рабочего
дня уже позади. Давайте проведём
небольшую ревизию. Что у нас есть по
инструментам? Что мы ещё следим на
инструменте к интересная ситуация у нас.
Обратите внимание, вышла новость.
Инструмент запампили. Он стоит сейчас в
консолидации. Есть хорошие локальные
максимумы сверху. И, кстати, вот тут-то
можно было на ретести даже заходить.
Давайте-ка я его сейчас открою. Так,
так, так. Ну, блин, уже, конечно,
поздновато. Ладно, зайду небольшой
долькой, да. Мм, добавляться мы будем на
пробой вот этих вот локалок. Не факт,
кстати, что сейчас мы пойдём обновлять
основной максимум, потому что обычно,
как мы делаем? Сначала мы закалываем,
рисуем ещё один максимум и уходим
обратно. То есть у нас будет вот такой
вот уровень, да, и вот такой вот хай у
нас будет. И после этого мы уйдём
обратно в диапазон. Поэтому цель у нас
для фиксации, она будет на обновлении
вот этих вот хайёв где-то, наверное,
здесь. Сейчас же мы с вами заходим от
зоны ретеста заранее на откате.
Чуть-чуть мы опоздали, конечно, не по
самой лучшей цене мы зашли, но тем не
менее общая ситуация, конечно, очень
хорошая, потому что каждый раз, когда
выходит какая-то новость, инструмент
рисует там +1520 или 40, да, потом стоит
отстаивается в консолидации,
образовываются локальные максимумы и
потом инструмент ещё растёт дальше.
Поэтому, да, заходим здесь на ретести.
Это первый инстру Нет, это что у нас
первое? Первая Боб. Первая монета Боб.
То же самое. Инструмент активно растёт.
Есть локальные максимумы. Но вот что
меня уже смущает и почему я сейчас вышел
из этого инструмента, а слишком много мы
бьёмся вот в эту наклонку, то есть можем
сейчас её снести, будет какой-то сквиз.
Очень много людей уже, наверное, в
лонгах, все ждут выхода вверх и, может
быть, какой-то вынос. Поэтому я пока
здесь пас, я вышел. Ну и заходить уже
тогда будем непосредственно на пробой
основного уровня. UXL - это то, что мы с
вами обсуждали только что. Инструмент не
особо, конечно, ликвидный, не особо
волатильный, но ситуация смотрится
весьма неплохо. Есть у нас скопление
уровней и вот здесь снизу, есть уровень
здесь, и консолидация здесь. И, конечно,
может быть какой-то выход вниз.
Следующая монета - это брокколи. Это
мемcoin. Мемчики ходят у нас хорошо.
Уведомление я уже поставил. Опять же
аналогичная ситуация, как и UXL. Тоже
хорошие уровни, консолидация, поджатие,
всё чётко. Ну и, соответственно, ждём а
выход здесь вниз. Инструмент idл вообще
прекрасная история. Новый инструмент.
Листинг был недавно. Все новые
инструменты хорошо ходят. Отличные
уровни, в которые мы бились несколько
раз. То есть скопление уровней. И при
этом там на уровне стоит ещё объём. То
есть будем заходить мы в разъедание
объёма. Ну и ждём здесь хорошего
импульса. По аналогии, как у нас было
сегодня на инструменте, как же он там
назывался? Була. Инструмент новый,
инструмент листица. Активность высокая,
упал, образовались локальные минимумы. И
на пробитие этих локалок мы увидели
хороший импульс вниз. То же самое я жду
по инструменту idл. Инструмент Sky. Мм,
то же самое. Хорошие уровни снизу, много
раз в них бились. То же самое. На уровне
стоит объём. В разбор этого объёма можем
заходить и и, вероятно, увидим какой-то
импульс вниз. Инструмент хе. Тут вот,
конечно, спорная история, потому что
есть уровень на истории, есть отличная
консолидация. То есть бились мы в этот
уровень очень много, может быть, да? То
есть в любое другое время я бы,
наверное, ждал здесь выход вниз, импульс
вниз, но мы видим, что снизу есть
объёмы. При этом инструмент не особо
активный, не особо ликвидный. То есть мы
видим, что по объёмам всего 2 млн - это
очень мало. И, вероятнее всего, это
будет ложный закол. То есть мы заколим
уровень, ударимся в объёмы или в первый,
или в нижний объём. Но, в общем-то, я
думаю, что это будет, скорее всего,
ложный пробой. Инструмент Solв, то же
самое. Снизу есть объёмы. Отметил на
всякий случай. Ну, инструмент BR, тут
вообще что-то происходит непонятное.
Скопление жирнющих лимитных заявок. И
тут, конечно, можно от него ожидать
вообще всё, что угодно. Так, ну и
возвращаемся к нашему инструменту UXL.
Напомню, скопление уровня снизу.
Инструмент неактивный, поэтому в сделку
мы заходили заранее. Если инструмент
неактивный, то, вероятнее всего,
какого-то прямо сильного импульса на
пробитие уровня мы не увидим. Но тем не
менее, конечно, потенциал вниз хороший.
Будем сидеть ждать. Инструмент UXLink у
нас потихонечку, потихонечку, но идёт.
И, соответственно, ждём выхода вниз на
пробитие уровня, что пришли. Так, сделку
по UXLink мы, к сожалению, закрываем в
безубыток. Ну, если быть точно, -10
долларов. Не пошло движение, и позиция
была закрыта в безубыток. Так,
инструмент Quick у нас хорошо
консолидируется. Есть наклонка, и у нас
есть в этой консолидации такие вот
локальные максимумы, которые совпадают с
наклонкой. И это круглое число 2 цента,
то есть идеальная точка входа для нас.
Так, инструмент квик зашли. Ну и стоп
сразу тогда ставим
в безубыток. Инструмент квик у нас не
пошло. Отстопились в мину 37 долларов.
Заходили мы на пробой наклонки и
консолидации, но никакого импульса, к
сожалению, не произошло. Сейчас, может
быть, ещё отстоимся и попробуем ещё раз
зайти. Так, инструмент брокколи.
Мемкоин. Ох уж эти мемкоины, что только
нет. Да, Мими, Пепе, брокколи, всё, что
хочешь. Напоминаю, хорошие уровни снизу,
а плюс также на этом уровне стоит объём
в 2 млн. Соответственно, будем заходить
в сделку на пробой уровня в разбор
объёма. Ну и также на коррекции в зоне
ретеста я зашёл частью заранее и частью
буду заходить на пробой. Так, мы пока с
этим брокколи. Тут инструмент idл. Мы с
вами только что про него уже говорили.
Инструмент idл, новый инструмент,
хорошие уровни снизу. Посмотрите на
пробитие. Мы видим хороший импульс вниз.
К сожалению, импульс на 2,8%,
почти на три, но без нас. И, кстати
говоря, по монете Боб, да, мы тоже с
вами говорили, что заходить заранее уже
опасно, потому что можем сорваться. И
действительно сорвались, да, посмотрите.
То есть на пробитие наклонки всё это по
снасилием. Вот сейчас, если рынок
обратно вернётся, вот тогда можно будет
снова уже заходить заранее, потому что
основных участников смыло. Сейчас, если
обратно вернёмся, то буду снова
пробовать заходить заранее. Так,
инструмент Боб. У нас пошла какая-то
активность. Можно пробовать даже в хаи
заходить. Небольшим объёмом захожу
заранее, но вот скопление максимумов,
конечно, уже такое сильное. Так,
инструмент Боб опять вышел. Уже
совокупно мину60. Никак не получается у
меня в сделку зайти заранее. Вот оно
вроде поджимается, поджимается уже,
думаешь: "Ну всё, вот сейчас будет". Но
нет, опять вкатывает. Опять может быть
не фантазировать и просто заходить в хай
на пробой. Инструмент брокколи. Уже
подходим к объёму, к уровню. Будем
заходить в разбор на пробой.
Одним принтом забрали объём. Ну и всё,
стоп ставим в безубыток. Ну и,
соответственно, ждём. Либо движение
разовьётся. Сильного какого-то импульса
не произошло. Я бы сказал, вообще
импульса не произошло, но основной
уровень мы пока ещё не закололи. Ну что
ж, монета брокколи, к сожалению, не
отработала. Отличный был вход на
коррекции, но в конце мы добавились на
пробой уровня, и добавочка была
фатальная для нас, к сожалению, сделка
закрыта по стоп-лоссу. Минус 60
долларов. Я ещё стоп отодвинул. То есть
он у меня изначально стоял в безубытки,
но я подумал: "Нет, это эта ситуация,
она отработается, надо ждать". Но в
итоге подвинул стоп -60. Так, на банане
всё-таки пошло какое-то движение.
Наконец-таки стояли, стояли,
консолидировались. Наконец пошёл отскок.
Объёмы пришли в движение. Объёмы начали
двигать. Посмотрите, 17 подставили
ближе. Ну тогда я тут пока закрываться
не буду. Я подожду, может быть, сейчас
вытолкнут. Там, смотрите, объёмов-то
стало значительно больше, да? Так,
ладно, первую пачку закрою всё-таки на
всякий случай. И так, инструмент квик.
Ещё раз заходим, потому что, в общем-то,
ситуация очень хорошая. Наклонка есть,
уровни есть инструмент активный
инструмент в игре. Такое, конечно, надо
брать. Поэтому ещё раз захожу стопик на
1970. Ну всё, соответственно, выставили
стопик. И сейчас ждём, что на пробитии
этого каскада увидим какой-то импульс
вверх. То есть либо идёт ускорение, либо
на вкате закрываемся по короткому
стопику. Так, засуетился немножко
инструмент Квик. Ещё раз ударились в
уровень, тем самым усилили его. Это
очень хорошо. Сверху у нас был,
по-моему, объём. Его сняли. Ага, тоже
очень хорошо. То есть, в принципе,
сверху у нас всё пусто. Вот собака
тыдраная брокколи выбила меня просто в
Ну вот обидно, конечно, очень обидно. В
самый хай я просто отстопился
и полетело оно вниз на 2,5%. Прекрасно.
Так, ну давай, газуй сейчас или никогда.
Уже хорошо отстоялись. Уже уровни есть,
уже уже пора.
Так, есть пробой. Первую пачку закрыли.
Вопрос, будет ли обновление основного
хая? Походу нет, да? Значит, мы сейчас
обратно возвращаемся, ретестим, ещё
отстаиваемся и потом. Плохо, плохо.
Блин, надо было полностью здесь
закрываться. Знал, что так будет, но
всё-таки надеялся. А вдруг сейчас как
оно вжух ракетой? Нет, ракеты, к
сожалению, не произошло, но тоже
нормально. Так, следующий на очереди у
нас инструмент. Хей. Значит, смотрите,
уровень, конечно, сильный. Мы в него
бились длительное время. На истории там
даже, по-моему, тоже был ударчик. А, но
при этом за уровнем стоит заявка на 2
млн монет. Инструмент сам по себе
неактивный, поэтому вполне может быть
ложный закол. Ну и плюс там снизу ещё
объёмы стоят, поэтому я думаю, да,
скорее всего будет ложный закол.
Выставляю свою лимитную заявку, жду
закола уровня и разворот. Так, я вижу,
что у нас открылась позиция по
инструменту Хеи. И я вижу, что меня не
забрало на весь объём. К сожалению, даже
на половину. Итак, время у нас уже ночь,
поэтому мы сегодняшний день будем
заканчивать. Но у нас всё ещё остаётся
висеть несколько сделок. И, судя по
всему, они остаются на ночь. Первая
сделка инструмент хе. Снизу стоит объём.
Сделали ложный закол уровня. В целом,
как мы и рассчитывали, цена обратно
вернулась. Ну и, соответственно, ждём
какого-то отскока. Это вопрос времени.
инструмент не особо активный, поэтому, я
думаю, это займёт определённое время. А
больше всего меня волнует ситуация на
инструменте Quick. Инструмент у нас
активно рос, встал в консолидацию, но
вот сейчас прямо, конечно, такая
ситуация на тоненького, потому что я
вижу тут уже и наклонка очень хорошо
ложится. Сейчас можем её снести и просто
резкий импульс вниз и всех смоет, да. Но
и всё-таки выход вверх он довольно
ожидаем. Дальше, что у нас остаётся?
Остаётся инструмент а банана. Здесь тоже
хорошая ситуация. Значит, обратите
внимание, инструмент у нас
консолидируется. То есть мы видим такой
определённого рода флажок, да, то есть
таким вот образом. И снизу у нас стоят
скопления больших лимитных заявок, от
которых мы заходили. Мы часть позу уже
закрыли. Ну и, соответственно, я буду
ждать выхода из этого флага. Притом, я
думаю, что выход может быть сильный
довольно.
Так. Я пока был в душе. Получается,
что-то у нас тут произошло. Да, докуда
удар-то был? 21:20. Чуть-чуть до моего
этой провито не достало. Да что ж
такое-то? Закон подлости какой-то. Ну
ладно, хотя бы мы закрыли ещё одну
пачку. Может быть, сейчас сделаем ретест
ещё. Сходим, да, на перехай. Фух. Итак,
всё, я готов к сегодняшнему дню. Давайте
сначала мы посмотрим с вами, что у нас
было этой ночью. Значит, первое у нас
инструмент БР.
Инструмент БР. Мы заходили от крупную
заявку. -19. Какого хрена? Я почему-то
подумал, что меня закрыло вот здесь. У
меня же тейкпрофит тоже стоял, но меня
закрыло в разбор плотности. Ну и хорошо,
что мы вышли. На самом деле в таких
ситуациях рисковать не надо. -19. О'кей,
устраивает. По инструменту тоже, к
сожалению, ещё одной волны не было.
Укатились вниз. Ну вот всё-таки надо
было, конечно, закрываться. Чуть-чуть
там не дошло до нашего тейкпрофита, да,
и в итоге позиция была закрыта. Плюс 126
долларов. И вот сейчас мы ещё будем
шортить на пробой вот этих вот локалок.
На инструменте хеско никакого не было.
То есть мы прямо легли на эту плотность,
в неё упёрлись и поджимаемся. Вот. Но
тем не менее будем ждать. Это это,
наверное, будет сделка у нас в долгу. Ну
и последний инструмент, по которому мы
заходили - это инструмент банана. Здесь
тоже было небольшое движение, но выхода
из этого диапазона пока ещё не
произошло. То есть в целом локальные хаи
у нас всё ещё сохраняются.
И на пробитие этих уровней, я думаю, что
всё-таки выход у нас будет. Поэтому эту
сделку мы тоже оставляем. Она всё ещё
висит. Так, ну и то, что мы делаем в
начале каждого рабочего дня, проходимся
по списку инструмента. Значит, что у нас
интересного? Первый инструмент квик. Ну,
собственно, на котором мы сейчас уже в
шарте стоим и ждём выхода вниз. А второе
- это инструмент Боб. Вчера мы пытались
его брать, но так он и не вышел. Ещё раз
мы ударились в уровень. Возможно, на
пробитие опять же мы увидим какой-то
импульс. Будем ждать. Инструмент банана,
в котором мы в лонге сидим. И я бы,
наверное, может, даже ещё бы и
добавился, потому что хорошая
аккумуляция, хорошие локальные
максимумы. Сверху может быть выход
наверх. Инструмент BMT. Вчера вечером мы
тоже о нём говорили, инструмент упал,
видимо, вышли какие-то плохие новости,
законсолидировались. И обратите
внимание, у нас образовываются уровни
снизу. То есть ждём какую-то
расторговку, и импульс вниз может быть
очень хороший. Поэтому вот за этим
инструментом особенно следим. Так,
инструмент квик. Я вижу, что мы
отстопились. Минус 20 долларов.
Инструмент сун. Посмотрите, тут прямо
отличная ситуация. Уже пора даже,
наверное, заходить, и я бы даже сказал,
уже поздно заходить. Выход из этой
аккумуляции, из этого флажочка может
быть хорошим, резким, импульсным, потому
что волательность на инструменте
высокая. Сейчас уже поздновато. Пусть
инструмент отстоится, законсолидируется,
и тогда мы уже будем заходить.
Инструмент Ган у нас очень хорошо
растёт. Все последние дни монета растёт
на 70%. И вот сейчас мы стоим,
аккумулируемся.
А, в принципе, можно заходить здесь на
пробой. Уже образовались вокалки,
да, хоть даже вот здесь, на самом деле,
на откате. Но тем не менее мы его
отметим, потому что монета растущая,
хорошая, и мы понаблюдаем за ней. Так,
инструмент Ган. У нас хорошая
консолидация. У нас скопление локальных
максимумов. При этом я напоминаю, что
инструмент у нас растущий. Было хорошо
видно. Инструмент все эти дни последние
очень хорошо растёт. И последний раз вот
на выходе из вот аналогичной аккумуляции
у нас было хорошее ланговое движение.
Сейчас у нас, в общем-то, практически то
же самое. То есть на выходе у нас может
быть хорошее движение. Поэтому что я
делаю сейчас? Сейчас я буду заходить
заранее на ретести, на откате. Так,
инструмент Gun у нас постепенно
поджимается, поджимается к уровню. Ну и
стопик ставим на круглое число снизу. То
есть стоп-лос у нас здесь получается
совсем небольшой. И будем ещё
добавляться на пробой уровней. Сверху у
нас есть хороший каскад, инструмент
растущий. Законсолидировались. Всё
хорошо. Всё меня устраивает в этой
сделке. Ну что ж, не пошло, да? Первая
попытка не удалась. Минус 7 долларов, но
это нормально. Как же меня это бесит. А
инструмент ган только-только меня просто
выбило по стопу.
Ладно, я закрою. Здесь уже в самый хай
нечем вытянуть. Но только выбило меня по
стопу и сразу пошло движение. Ничего мы
не взяли, короче, здесь. Ладно, хорошая
была ситуация, но
неплохая ситуация вырисовывается у нас
на инструменте бонг. Будем сейчас
заходить здесь на ретести. Хотя ретест
уже, конечно, был, наверное, сильно
много не даст, но попробуем. Хорошая
ситуация. Инструмент у нас, обратите
внимание, растёт. Растёт уже длительное
время. Мы остановились,
законсолидировались, образовались
хорошие локальные максимы. В сделку мы с
вами заходим на откате, на ретесте
уровня, то есть на ретести вот этой вот
консолидации. Нету здесь какого-то
чёткого, сильного уровня. То есть у нас,
то есть это серия у нас локальных
уровней. То есть раз уровень, два
уровень, ещё уровень. То есть нет
какого-то единого. Если бы был один бы
чёткий, сильный уровень, можно было бы
просто в него зайти. Но в таком случае
удобнее всего зайти на коррекции, на
ретести заранее и посидеть, потому что
потенциал здесь довольно хороший
инструмент, может ещё долгое время
расти.
Так, ситуация уже не очень хорошая,
поэтому тут, наверное, перетягивать мы
не будем. Стопиться мы будем на
обновлении лоя. Да и в целом мне уже не
нравится. То есть мы должны были отсюда
пойти сразу, так как мы загнулись,
ударились в лой. То есть у нас уже раз
касание тут. Сколько разбились? Четыре.
Вот сейчас можем и сорваться уже, да? То
есть у нас и снизу получается уровень
тоже сильный, да? И, наверное, даже
тянуть до стопа-то нет смысла. Давайте
уже полностью закрываться. Закрылся.
Ладно. -65 долларов. То есть мы упали,
законсолидировались. Видно, что рынок
всё ниже тянет и тянет. Снизу скопление
минимумов, скопление уровня. И,
соответственно, сейчас можем просто
сорваться вниз. Так. Ну вот и пошёл
срыв. Может даже шортануть какой-то.
Ладно, нет, лезть не буду. Не то чтобы
сильно хорошая ситуация для шорта здесь,
но, в общем-то, да, вот и пошёл вниз
срыв. В целом-то можно было даже и
шортить, но ладно, слишком рисковано
было. Небольшая ситуация у нас на
инструменте Сун. Сверху есть уровень, и
инструмент глобально стоит в такой вот
широкой аккумуляции, из которой может
выход пойти наверх. Поэтому хожу я здесь
в лонги.
А на инструменте СУН я вообще забыл про
эту сделку, если честно. Помните, я
говорил, что может быть выход из
аккумуляции.
Заходил, взял 180. Ну ладно. Так,
инструмент Боб у нас с вами
вырисовывается. Неплохая ситуация.
Инструмент стоит в аккумуляции,
снижается. И будем пробовать заходить на
ретесте вот в этой зоне. Так, монета
Боб, зашли, но что-то как-то слишком
активно. Очень даже даже немножко
напрягло меня это, но тем не менее
отлично ударились в уровень, сделали
ретестик. Надеюсь, на этом всё. Угу. Ну
и, соответственно, цель у нас до
обновления боёв. Цель вниз. И на пробой
уровня, возможно, ещё добавимся, если
будут хорошие условия для этого.
Очень жаль. Уже казалось, сейчас будет
выход. Ну вот всё, казалось бы, ещё
чуть-чуть, но нет, рынок развернулся. В
итоге сделка была закрыта в -22 доллара.
Так, следующая ситуация, которая у меня
вызывает интерес - это монета тон.
Открыл я новости, почитал, закрешились
они с арабскими эмиратами. И,
собственно, да, на этой новости выросла
монета. Мы видим хороший рост,
законсолидировались и будем пробовать
заходить заранее на ретестах, потому что
сверху есть скопление уровней и
движение, конечно, может продолжиться.
Заранее в Тоне не удалась, но она
действительно была такая себе. Это я уж
так чисто на удачу кинул. Значит, сейчас
варианта два. Во-первых, нам не хватает
ещё одного касания для формирования
уровня. То есть нам надо, чтобы рынок
сейчас опять взлетел, ударился, и вот
тогда уже можно будет заходить где-то мм
заранее. Вот здесь инструмент юни. Что
мы видим? Инструмент у нас начал активно
расти. Ну, в принципе, конечно, 80% -
это не очень активно, но для него это
нормально, потому что инструмент сам по
себе не особо активный, не особо
волатильный. И мы видим, что инструмент
законсолидировался. У нас образовались
хорошие уровни. И вот на ретесте мы
сейчас можем здесь зайти с хорошим
соотношением риск и профит и потянуть
эту позицию до обновления хаёв. Так,
забрало меня на одну только долечку. Да,
не густо.
Сверху стоит лимитная заявка на 40.000 и
плюс это второй подход к уровню. А а
второй подход, как мы с вами знаем,
обычно закан Ну ладно, всё сделали мы
правильно, технично, потому что это
второй подход. А на втором подходе
частенько у нас бывает удар, потом откат
вниз. Ещё раз делаем ретест, да, и
только потом мы уже идём. А так по
инструменту, значит, idл. Такая у нас
ситуация глобальна наклонка. У нас был
хороший уровень, мы его вчера снесли,
обратно вернулись, законсолидировались
и, соответственно, сейчас можем пойти
выносить вот эту наклонку. Притом тут мы
тоже уже хорошенько так
законсолидировались. Образовались
небольшие локальные максимумы. Захожу я
на ретести сейчас вот здесь. И,
возможно, даже ещё добавимся в хайрынка.
Ну и потенциально, конечно, здесь можно
ожидать выход, ну, куда-то процентов,
может быть, даже на 10, но мы, наверное,
так сильно загадывать не будем. Хотя бы
несколько процентов нам уже хватит.
Так, ситуация несколько осложняется.
Движение не пошло. Единственный вариант,
что мы сейчас делаем ретест и уходим
выше. Если мы выше не уходим, то, в
принципе, 1190
стопак у нас стоит. 1190 уже можно будет
закрываться. Ретест глубокий, а если
ретест глубокий, вероятно, пойдём ниже.
Поэтому надо пользоваться возможностью
здесь и сейчас закрывать позу в
минимальный убыток. Так, ладно, вышел.
Сделка не пошла. 30 долларов мы отдали.
И в принципе нормальный, адекватный,
маленький, я бы даже сказал, стопик,
потому что сейчас можем дальше
посыпаться на пробитии вот этой вот
наклонки, то есть можем уйти значительно
ниже. Зачем нам рисковать? Сверху у нас
есть серия уровняй. Если мы сейчас вдруг
начнём снова восстанавливаться и
поджиматься к ним, то в таком случае мы
нашу позицию возобновим. Говорили, что
если мы вернёмся обратно к этим уровням,
то мы снова начнём рассматривать эту
ситуацию. Аналогичная история. То же
самое хорошая наклонка.
плюс аккумуляция, локальные максимумы и
точно также может быть импульсный выход
наверх. Но слишком активно растём,
поэтому мы подождём. Мы подождём
немножко, может быть, на откате
попробуем зайти.
Одной долькой зайду, попробую сразу.
Если не пойдёт импульса, то, наверное,
будем выходить. Так, стоп. Ставлю в
безубыток. Смотрим, пойдёт, не пойдёт
импульс. Что-то не особо, да? Как-то
вяленько. Ладно, я вышел сразу же. Не
пошло импульса.
забрало. Стоп. Сразу же в безубыток.
Так, ну и цель получается примерно.
>> Так, к сожалению, по айде у нас ничего
не получилось, да? Не заранее вход не
пошёл, вкатило обратно, только
отстопился, оно пошло. Не в момент
пробоя тоже не удалось закрыть. Очень
похожая ситуация у нас на инструменте
ICNT. Если вы помните, вчера мы с вами
его шортили на пробой уровня, да? То
есть вот здесь мы его брали в шорты.
Сегодня я планирую брать его в лонги,
потому что у нас есть такая вот
наклонка, консолидация и скопление
локальных максимумов. То есть прямо
отсюда мы сейчас можем рвануть наверх.
Оп, уже куда-то там он дёргается.
Вопрос, где заходить? Заходить ли в
самый хай? Рисковать ли нам? Желательно,
конечно, чтобы инструмент отстоялся хотя
бы немножко, а не вот так вот резко. Но
тем не менее тут и наклонка, и локальные
максимумы. И сейчас действительно можем
неплохо сходить наверх.
Так, взяло. Стоп. Сразу же в безубыток.
Либо импульс пойдёт, либо нет, потому
что инструмент
у нас очень активно рос. До этого вкат
может быть резкий, поэтому, чтобы не
рисковать, мы заходим, либо есть
импульс, либо нет, и всё, и позиция
закрывается в безубыток. А, и,
собственно, стоп мы выставили в
безубыток. Дальше мы наблюдаем, что у
нас тут есть ближайший локальный хай.
Тут часть позиции можем зафиксировать на
его обновлении. Не, вообще, конечно,
основная цель - это пробой вот этого
уровня. Хороший уровень. Сверху там же
ретест будет. И, в принципе, вот тут-то
нам позицию надо будет закрывать
полностью.
Давай, давай, давай, давай, давай,
давай. Ать. Хорошо, одну дольку закрыли.
Стоп стоит в безубытке. Ну и финальная
цель на обновление вот этого хая. Я
думаю, тут импульс будет. посильнее.
Куда-нибудь на 26, на круглое число 26.
Куда-нибудь вот сюда. Всё, стоп в
безубыток. Цель установлено. Сидим,
ждём, наблюдаем.
Опаопа. Вижу, что-то там засуетилось.
Засуетилось, полетело. три пункта
не дошло. Как обычно, всё стандартно. Я
уже даже не реагирую на это. Я к этому
привык. Т и вроде как хочет пойти
обновлять максимум.
Ну давай.
Ну ты что, ты издеваешься надо мной, что
ли?
Это просто. Я я не знаю. Мне,
конечно, очень льстит, что рынок
идеально бьётся в мои лимитные заявки и
от них разворачивает. О'кей.
О'кей, я закрылся. А сделка неплохая.
Сделка на пробое, соответственно, с
локальных максимумов, на пробой
наклонке. И 326 долларов мы здесь взяли.
Хотя, конечно, можно было бы взять и
побольше. Инструмент банана, если вы
помните, он всё ещё у нас висит. 2 дня
мы сидим уже в этой позиции. И вот ещё
немножечко я добавился в него.
Так, инструмент банана, в котором мы уже
2 дня сидим. у нас не хочет идти. Он
вернулся обратно к этим объёмам, в
котором мы сидели 2 дня. Твою-то мать,
надо было переворачиваться.
Я же хотел отложки поставить. Я же
думал, что так и будет, что сейчас всех
сбреют. -70. Какой мог быть шорт? Какой
мог быть шорт шикарный? Ведь надо было
просто поставить отложки.
Ай-ай-ай-ай-ай.
[музыка]
Очень жаль. Очень жаль. Ещё одна
ситуация. Не то, чтобы она, конечно,
прямо хорошая, но так более-менее, я бы
сказал, на безрыбьей рак. Рыба.
Инструмент ган. Инструмент очень хорошо
у нас растёт. И вот в данный момент мы
встали в консолидацию. У нас
образовываются локальные максимумы
сверху, основной хай, локальные хаёчки.
И что самое главное, мы стоим и
аккумулируемся. Так, идут продажа, я
вижу. Поджимаемся к лаям. И тогда уже
будем здесь закрываться по стопу. Ага,
-20°. Ну, о'кей. Скопление просто
минимумов снизу уже не особо-то
комфортная ситуация. Ай, я не знаю, как
это работает. Просто вот какое-то,
видимо, волшебство просто вот в самый
кончик отстопился, в самый просто
минимум, и тут же оно пошло. Вот я
только выхожу из позиции, и начинается
вертикальный рост. Например, из такого,
из мелкого и незначительного, мы видим
на инструменте BSW тоже ситуация.
Хорошие локальные минимумы. Инструмент
сильно вырос, упал, законсолидировался.
Ну и, соответственно, выход мы опять же
ждём вниз. На круглом числе 1660 мы
сейчас будем шортить. Ну, попробуем
здесь взять какой-то выход вниз.
Так, взяло.
Закрылся. Сразу взяли. А, небольшой
импульс и сразу же вышел, потому что не
то, чтобы сильные уровни какие-то, ещё
раз говорю, эта ситуация, она очень
мелкая, она то есть я бы в обычное
время, если бы я не записывал видео, я
бы в неё бы и заходить бы не стал даже,
потому что в целом риск и тейкпрофит
здесь, ну, один к одному, и она не стоит
оно того, чтобы в неё лезть, но для
контента, учитывая, что я сегодня видео
записываю, мы зашли и плюс 60 долларов в
ней взяли.
Так, инструмент Гана ещё раз ударился в
уровень. Это очень хороший сигнал. И мы
постепенно к нему поджимаемся.
Соответственно, будем заходить
отложенной заявкой в момент пробоя
уровня и, надеюсь, получить здесь
импульс в районе 2%.
Так, стоп. Сразу же в безубыток и тянем.
Хороший импульс, резкое, быстрое
движение.
И и вопрос, какие цели у нас тут?
Ты издеваешься? Всё, ладно, молодец.
Так, 85.
Подожди, а что так мало? Не понял. Так,
сейчас ещё в разбор сайза зайдём и с
верхней тоже надо разобрать. Давай,
давай, давай, давай, давай.
Хотел ещё импульс на разбор сайза взять.
там. Ну ладно, всё равно нормально
как-то. Вот всё, конечно, оно через жопу
идёт, если честно. Как-то что-то
какие-то копейки. Тут копейку, там
копейку, а по-нормальному
что-то как-то и не получается ничего
взять. 75 долларов всего лишь мы взяли.
Это, конечно, просто детский сад. Так,
инструмент микс. У нас есть хорошие
локальные максимумы сверху. Инструмент
растущий. Мы встали и консолидируемся.
Захожу в консолидации на микрообъёмчик и
буду ещё добавляться на пробои. У нас
там как раз на круговом числе 105 стоит
объёмчик. И вот в него мы и добавимся.
Ещё на переходе пятиминутной свечи
сейчас может пойти активность. 3 2 одна
движуха.
Пошла движуха.
Столбы в безубыток сразу.
Что-то не пошла движуха. Не то, на что я
рассчитывал.
Вышли. О'кей, вышли.
Ситуация, которая меня ещё интересует -
это монета Боб. Монета Боб. Попробуем
здесь зайти. Инструмент Боб. Напомню
вам, кто забыл, глобально ситуация
выглядит вот таким вот образом. И мы
сейчас стоим вот в этой вот маленькой
аккумуляции. То есть вот из неё может
пойти выход, и он может пойти вплоть до
уровней. То есть цель наша - это
обновление вот этих вот уровней. То есть
цель у нас где-то вот здесь будет. Так,
Боб, всё, стоп-лосс выставлен в
безубыток. И это у нас будет, наверное,
последняя сделка на сегодня, потому что
рынок что-то меня уже просто раздражает.
Всё как-то через одно место, всё
вкатывает, всё пилится, не доходит.
Надоел рынок. На сегодня заканчиваем.
Итак, новый день, уже третий, и давайте
смотреть, что у нас есть интересного.
Значит, по инструменту Сун отмечал я
уровни пробили. По инструменту Боб, по
инструменту Боб мы видим, что у нас есть
определённое поджатие наверх. Мы видим,
у нас есть локальные максимумы.
Локальные максимумы также есть вот
здесь, но пока что-то такое не очень
внятное. Но, в общем-то, глобально
ситуация абсолютно точно лонговая. И
здесь может быть очень хороший резкий
выход вверх, поэтому будем за ним
наблюдать. Всё остальное, к сожалению,
пока ничего интересного нет. То есть
есть инструменты, которые сильно
выросли. Вот, например, инструмент
Альпин, да, но пока у нас не
сформировались ещё уровни. То есть нам
нужно, чтобы у нас вот этот вот хай
образовался сейчас, чтобы мы ещё раз
ударились, отскочили, опять снова ещё
один уровень образовался. И вот когда мы
уже отстоимся и законсолидируемся, вот
тогда мы можем уже рассматривать эти
инструменты на продолжение. В данный
момент здесь нет никаких ни уровней, ни
консолидаций, ничего. более-менее, да,
вот мы видим, что есть один максимум и
второй максимум на инструменте LaНCoin,
но пока этого тоже недостаточно. То есть
всё-таки нужно какое-то время, чтобы мы
ещё отстоялись, чтобы это было более
чётко и конкретно. Всё остальное, к
сожалению, пока сегодня ничего
интересного. Дальше, что касаемо
объёмов, по инструменту хей всё также
стоим уже. Вот сколько мы бьёмся, бьёмся
в эти объёмы. Всё никак. По инструменту
шип 2 млн, но это не так уж много. По
инструменту Солв, если вы помните, мы с
вами говорили тоже о поджатии. И вот
здесь вот на уровне вот здесь вот у нас
был объём. И посмотрите, как мы вот
прямо в него упёрлись. Вот мы здесь в
него упёрли, легли, да, и на пробитие,
соответственно, был импульс. Ну,
волатильность не особо высокая, вот, но
тем не менее. А вот снизу объём уже
значительно больше. Уже стоит заявка на
2 млн. Вот от неё мы, наверное, с вами
будем заходить на отскок. Поэтому
инструмент Solf я уже отметил.
Интересует меня сегодня он. Меня
интересует инструмент deg. Мы видим, что
мы пошли сносить вот эту вот наклонку. И
снизу у нас вот на уровне стоит заявка
на 1 млн. Тоже инструмент отметим.
Понаблюдаем инструмент Декси, но это
вряд ли уже слишком сильно ушли чим. Ну
вот, кстати, вот тут тоже сильно падаем,
можем ускориться. И снизу у нас стоят
заявки. Тоже отметим его. Вот вижу ещё
какую-то неплохую ситуацию. Инструмент
NXPC. Это у нас на Бинаансе. 20 млн. Но
не то чтобы много объёма. Инструмент
упал. Инструмент упал и стейт
консолидируется. Стейт консолидируется.
Постепенно поджимаемся к уровню. И,
конечно, выход здесь очень даже может
быть вниз. Если посмотрим по часовику,
тоже, в общем-то, да, инструмент новый.
Листинг, как мы с вами уже это
обговаривали, листинг, и монета просто
стекает, стекает, стекает вниз. Ну и,
соответственно, вот на пробитие
очередных минимумов тоже можем уйти
вниз. Плюс вот такая вот наклонка ещё
здесь вырисовывается. Ну, в общем-то,
всё указывает на шорт, поэтому я тоже
его отмечу, и, возможно, мы здесь с вами
шортанём. Ну вот и всё, собственно, что
мы имеем на сегодняшний день. Это шесть
инструментов. Немного, но, в принципе, и
немало, я думаю, нам хватит. На
инструменте Боб мы постепенно тоже уже
поджимаемся к хаям. Хорошая проторговка
у нас тут. Хотелось бы, конечно, зайти
на откате где-нибудь, потому что уровень
уж не настолько прямо чёткий. Но всё
равно придётся, видимо, заходить вот
так, как есть. Сейчас попробуем на ещё
один перехай. Если сейчас оно не пойдёт,
если сейчас никакой активности мы не
увидим, то будем тогда уже закрываться
по стоп-лоссу.
Так, ну, вроде пошло. Стоп ставлю в
безубыток. Или давайте лучше, чтобы стоп
не ставить в безубыток, часть закрою,
часть позакрою. Стопик всё-таки надо
чуть-чуть пониже, потому что в зоне
ретеста может быть сверху две цели у
нас. Обновление первого локального
максимума и основной уровень. Кстати, на
основном уровне уже объёма нет. Раньше
там объём стоял вчера-позавчера.
Сегодня этого объёма уже нет. Ну и здесь
уже стоп-лосс можно ставить в безубыток,
потому что ретест уровня уже был, да? То
есть уровень мы снесли, сделали ретест,
и либо сейчас мы идём вверх, либо ретест
не идёт, мы уходим ниже, и тогда уже, в
принципе, идея ломается, и сидеть уже
дальше нет особого смысла.
Пошло дело.
И 340 долларов нам удалось здесь взять.
Но это совокупно. Если вы помните,
инструмент Боб, я вам сейчас масштабно
покажу. Инструмент Боб. Вы помните, мы в
первый день записи с вами пытались
заходить в сделку заранее, и в первый
день мы там отдали, по-моему, 70 или 80
долларов. Поэтому наши первые входы были
убыточными. Сейчас, наконец, нам удалось
взять. Поэтому совокупно получается
примерно 250-260
долларов. Но уровень мы, кстати говоря,
закололи ещё не очень сильно. Часто так
у нас бывает, что первый выход он такой
ложный, потом укатываемся обратно,
делаем ретест, и потом уже идёт основное
движение. Не исключено, что мы сейчас
сделаем ретест куда-то вот в эту зону.
Сделаем ретестик, а потом уже, возможно,
пойдёт основное движение. Я зашёл на
микродольку. Зашёл на микродольку.
Обратите внимание, как мы и говорили с
вами, инструмент может вкатить, сделать
ретест и снова пойти наверх. Но не было
возможности зайти ниже.
Можно попробовать ещё добавиться на
пробой локалок, если мы сейчас
отстоимся, законсолидируемся в хай
заходить не хочу. Заходил я на
коррекции, но, в общем, сейчас может ещё
один выход у нас пойти. В сделку зашёл
на маленький объёмчик, потому что нет
какой-то хорошей точки входа. Так,
сейчас буду ещё добавляться.
Сейчас либо ретест и мы уходим дальше
выше, либо мы просто распиливаемся,
поэтому нет смысла ставить стоп-лос там
за вот эти куда-то лаи там. Либо оно
идёт сейчас вверх, либо это безубыток. В
принципе, уже можно закрываться, потому
что мы видим, что у нас образовался
локальный лой, и мы в него бьёмся,
бьёмся, бьёмся и поджимаемся. И сейчас
может уже пойти слив. Ага, вот он и
пошёл. Оптимально вышли. Не пошло.
О'кей, значит, у нас образовывается ещё
один хай. В принципе, это тоже хорошо.
Уровень усиливается. Сейчас мы ещё
походим, поторгуемся и, возможно, чуть
позже мы пойдём обновлять хаи. На
инструменте Боб, к сожалению, не было
возможности перезайти в позицию. То есть
был вот этот вот слив вниз и дальше
рынок просто безоткатно, безоткатно
начинает расти. инструмент NXPC у нас
постепенно поджимается, поджимается вниз
к уровню, и, вероятно, будет уже пробой
в ближайшее время. Поэтому заходить
здесь на пробой уровня в лой мы не
можем, потому что нет какого-то чёткого,
сильного уровня. Поэтому выставил я свои
лимитные заявки сверху. Будем заходить
здесь на коррекции. Вопрос только, где?
Так, подставили в спреде заявку на
140.000.
Вопрос только лишь: это фейк, это спуфер
какой-то или это реальный объём? и можно
от него добавиться. По инструменту NXPC
у нас идёт какая-то возня. То туда, то
сюда. Часть скину, добавлюсь. Но, судя
по всему, уже всё. Значит, в любом
случае, стоп я свой ставлю за круглое
число 0,9. Вернее, не за него, а на
него, чтобы меня закрыло без
проскальзывания. Ну, и если у нас, в
принципе, ломается вот эта вот
нисходящая
структура, то, наверное, тогда уже, в
принципе, смысла тянуть эту позицию нет.
Так, ну что ж, оно всё-таки пошло, да?
Выход у нас вниз произошёл, и это
очень-очень хорошо. Но инструмент у нас
не в игре, то есть это не та монета, в
которую можно зайти и взять какой-то
импульс мощный. Волатильность невысокая,
это инструмент на посидеть. То есть
инструмент просто вяло-вяло стекает
вниз. И я надеюсь, что в течение
сегодняшнего дня он также будет стекать.
Ну и может быть где-то процента на два
стечёт.
Идёт финальное ускорение у нас по
инструменту NXPC. И сейчас будем
закрывать уже позицию.
Рынок не добил до моих лимитных заявок.
Буквально несколько пунктов, а в
процентах это там, ну, буквально 0,05%.
И после этого развернул. Так, инструмент
Альпин. У нас очень активный был рост на
монете. Инструмент вырос на 50%,
и у нас образовались локальные
максимумы. То есть серия локальных
максимумов сверху можно представить,
наверное, так даже удобнее будет их в
виде наклонного какого-то уровня. И я
думаю, что мы сейчас сможем пойти уже
вверх. Поэтому что мы сейчас будем
делать? Мы будем заходить здесь в зоне
ретеста. Открылись в лонг. Ну и опять
же, да, вы помните, как мы уже с вами
это говорили, а обычно второй подход к
хаю у нас бывает разворотный. То есть мы
сейчас не ждём обновления исторического
хая, то есть мы ждём какого-то вот
такого движения, обновления всех этих
уровней, возврат обратно в диапазон и
только потом уже будет основное
движение. Поэтому цель для фиксации у
нас на обновлении вот этих вот локальных
максимумов.
Не пошло. Вышли.
Так, инструмент порт 3. Сегодня вышли,
видимо, какие-то новости на монете.
Очень сильно она упала. Пытался шордить
её пару раз. Ну вот сейчас у нас
образовались хорошие локалки. Снизу
захожу в шорт на пробой. Сделка чисто на
импульс. Либо пойдёт резкое импульсное
движение, либо будем сразу же
закрываться.
Ожидал я чего-то побольше, потому что
была хорошая аккумуляция. Думал, что
выход будет более резкий, более
импульсный, учитывая, что на монете,
видимо, там вышли какие-то плохие
новости. То есть активность была бы. А
вот пошло, пошло дело. Вот это уже
хорошо. Ну-ка, давай, давай, давай ещё
чуть-чуть. Итак, время уже ночь. Я пойду
спать и на ночь оставим вот эти позиции
наши висеть. Так, давайте я своё лицо
выключу, чтобы не закрывать график. Наши
позиции оставшиеся по инструменту NXPC.
Брали с вами шорты. До сих пор эта
позиция у нас висит. А инструмент хедили
от плотности. 2 дня уже в сделке сидим.
Небольшие отскоки есть, но что-то пока
не очень. Ну и вот наша текущая сделка
по инструменту порт. А значит, заходили
на пробой консолидации и, в общем, тоже
оставляем её висеть.
А инструмент NXPC мне очень не нравятся
уже. То есть мы начинаем поджиматься к
наклонному уровню. У нас скопление
локальных максимумов. Сейчас может
какой-то импульсный резкий выход наверх
у нас случиться. И там моя позиция может
закрыться в безубыток. Я этого не хочу.
Поэтому, наверное, всё-таки будем
закрываться здесь уже на откате. То
есть, если мы сейчас немножечко
скорректируемся куда-нибудь 883.
В общем, ладно, закрываюсь я по
контролу. К сожалению, неприятная
ситуация, конечно, ждать дальше уже не
хочу, потому что действительно мы видим
уже и поджа, так не то взял. Мы видим
уже и поджатие к локальным хаям, мы
видим и скопление локальных максимумов
сверху, да, то есть вот они скопления
уровня. И на пробитие этого каскада
сейчас может просто пойти импульс, и вся
наша прибыль вкатит в ноль. Поэтому,
конечно, неприятно закрываться на вкате.
Вроде я мог взять вот там вот в два раза
больше, а приходится уже по худшей цене,
но это нужно делать, потому что мы
понимаем логически, что дело уже не в
нашу пользу. Но тем не менее 250
долларов мы здесь заработали. Так, зашёл
в инструмент Sky, зашёл на откате в
шорторт на небольшой объём. И хочу
напомнить, ситуация выглядит следующим
образом. Очень сильный уровень здесь
снизу. И при пробитии его, конечно,
импульс может быть очень резкий, очень
быстрый. И поэтому зашёл я в шорт и
будем ещё добавляться на пробой уровня
отложкой. Ещё раз ударились в уровень,
тем самым его усилили и постепенно к
уровню мы поджимаемся. Соответственно,
заходили мы заранее на откате и также
будем ещё отложенной заявкой на пробой
добавляться. Что касаемо цели, очень
сложно сказать, насколько инструмент
вообще может упасть, но действительно
уровни сильные, поэтому хотелось бы
здесь, конечно, не продешевить. То есть
если мы реально пойдём, если слив будет,
я думаю, что, ну, процентов на пять он
вполне может быть. Так, инструмент Скай
наклонку пробили, пошли вверх. И, судя
по всему, сейчас наша позиция закроется
в безубыток. Да, закрылась наша позиция.
Не пошло, к сожалению. В принципе, можно
было уже раньше закрываться. То есть вот
здесь уже было понятно, что что-то идёт
не так немножко. Что мы можем ожидать
сейчас? Мы можем ожидать, что мы сходим
на вот эту вот важную зону ретеста,
сделаем, а, глобальный ретест и потом
всё же опять вернёмся к уровню. Поэтому
ситуация всё ещё сохраняется, уровень
всё ещё сильный, но чуть позже, если мы
с вами взглянем на часовом фрейме, то
ближайшая зона ретеста у нас будет вот
здесь. То есть сейчас инструмент сходит,
сделает ретест, а потом снова начнётся
снижение и поджатие. То есть эта
ситуация всё ещё сохраняется, уровень
всё ещё есть, мы ещё раз в него
ударились и тем самым опять же его
усилили. И в общем-то мы опять же будем
заходить здесь в шорт, но чуть попозже.
И пока наша позиция по инструменту хей
тянется, давайте мы с вами проведём
небольшую ревизию вечернюю. Что у нас
есть интересного? Из интересного у нас
есть инструмент М. Значит, обратите
внимание, такая вот наклонка. И снизу у
нас, соответственно, скопление локальных
минимумов, скопление уровней. И если мы
сейчас пойдём всё это дело пробивать, то
сопля может быть довольно сильная. По
инструменту банана, если вы помните,
заходили мы на банане от объёмов вот
здесь. Потом всех вынесло, чистейшая
манипуляция, и потом движение
действительно пошло уже в ланги. Вот
сейчас снова подставили объёмы. И я
думаю, может быть, опять зайти, потому
что стоит там заявка на 2 млн. Хороший
объём. Можно попробовать зайти в отскок.
Инструмент фраг. Инструмент фраг у нас
упал на 15 на 20 даже практически
процентов. Законсолидировался,
образовалось скопление минимумов. И я
думаю, что, в принципе, даже вот можно
на откате, на ретести вот здесь вот его
уже шортить. Инструмент упал на 20%,
законсолидировался, и есть высокая
вероятность, что сейчас ещё дальше
где-то процентов на 10 мы упадём. По
инструменту порт хорошая ситуация. Снизу
сделали ложный закол, развернулись,
законсолидировались. Отличная наклонка.
А по сути наклонка - это ни что иное,
как скопление локальных максимумов.
Инструмент Skyi мы уже обсуждали с вами.
Есть хороший уровень снизу. Очень долгое
время здесь стоим, я думаю, там много
стоп-волоссов. И на пробитии, конечно,
мы тоже какой-то сквиз можем увидеть.
Инструмент Альпина что-то пока
непонятное, но очень высокая активность
была на инструменте. Образовались
локальные максимумы. И, в общем-то,
конечно, глобально это лонг, но пока
ждём, смотрим. И ровно то же самое по
инструменту вик. Инструмент тоже очень
активно растёт. За последние дни вырос
на 150%.
образовались сильные уровни сверху, и
постепенно мы к этим уровням
поджимаемся. Но пока в данный момент
ничего интересного. Самое интересное,
что меня в данный момент интересует, это
инструмент фраг. Кстати говоря, уже уже
пора. Это байбит. Это инструмент с
байбита. Ай, а у меня слетели апи ключи
с байбита устарели. Я их не поменял. Мне
что-то было всё лень этим заниматься.
О'кей, давайте чисто технически мы с
вами посмотрим. Так, условно, вот здесь
у нас, допустим, вход в сделку. Ну и
цель у нас, соответственно, куда-то вот
вот туда. Ну, посмотрим, насколько она
интересно отработает. Ну, прямо сразу же
пошёл. Вот сделки, в которые я не
захожу, они прямо идеально
отрабатываются. В таком случае мы сейчас
с вами шортанём через интерфейс биржи.
Как тут вообще делать? Я, честно говоря,
не умею пользоваться. А как в
долларах-то сумму выставить? А куда
нажимать-то едрить? Ну давай. Вот так.
Ладно.
Предупреждение проска. Много что ли? А
сколько надо? Давай, Ладно. Вот так.
Шорта.
Ок. Ой, что много, наверное, да? Ну,
короче, ладно. Шартанули. Вот для этого
и нужен терминал, потому что интерфейс
биржа - это настолько вообще убогая,
непонятная
штуковина,
в которой всё так долго, всё так
неказисто, всё так нелепо.
Так, пошёл пробой уровня.
Что у нас там позиция показывает?
Нереализованный
230 долларов. Ой, нормально, нормально.
Нам бы как-то стоп-лосс выставить без
убыток. Условный, условный. Айсберг
масштабируемый.
Что за хренота-то вообще? А так
инструмент начинает постепенно
разворачиваться. Мы а закроем часть
позиции.
Нг.
О'кей. Закрыли часть. Что-то,
Ликвидности, конечно, вообще нет.
Стакана я толком не вижу. как
вообще люди работают через интерфейс
биржи? Это же просто какая-то беда. Тейк
профит, стоп-лосс. Надо галочку
поставить. Всё. Ну, постепенно уже
разбираюсь. Уже опытный юзер по цене
6933.
А там что нужно тогда указывать?
Вообще непонятно. Так, longш. Так,
подожди. Если это стоп-лосс, получается
в Long.
Так, данный ор может быть следующим
стали
ор может как рн. Подожди, ну какого
69? Это вот здесь вот он 69. Я ничего не
понимаю. Это это какой-то бред просто.
Это просто какой-то бред. Ладно, тем не
менее мы взяли шорт и закрылись, ну,
каким-то вообще убогим способом. Я
ничего не понимаю в этом интерфейсе, как
люди работают через него. История
торговли. Можно как-то посмотреть. Вот
она наша сделка. Что мы заработали? 28
долларов.
Это мне рисовала уже плюс 200. Каки
каким образом? Это такое убожество. Это
просто катастрофа. Ладно, всё, давайте
на сегодня последняя сделка наша по
инструменту хей. Тянем от объёма. Итак,
всем доброе утро. У нас сегодня пятый
день торговли, и утро сегодня
действительно доброе. Обратите внимание,
инструмент хей. Две доли позиции уже
закрыли. Осталось ещё немножко. Очень
медленно он идёт, но тем не менее
медленно, но верно. Что самое главное, у
нас сегодня ночью открылось две позиции.
Первая позиция по инструменту СОЛ. Если
вы помните, мы с вами о нём уже говорили
в скринере. Сейчас я его открою, покажу
вам тоже по инструменту Solвf у нас
стояла крупная лимитная заявка в стакане
на 20 млн монет. Ну и самая интересная
ситуация, которую мы тоже вчера
обсуждали, это инструмент Skyi. Вы
помните, мы с вами говорили, что мы
будем заходить вот здесь вот на ретесте,
вот здесь вот в зоне ретеста и
добавляться на пробой уровня. Эту сделку
я оставлял на ночь. Да, конечно, ночью
оставлять рисковано, но тем не менее
стоп-лосс у меня был, всё было под
контролем. Значит, обратите внимание,
вот в этой зоне ретеста я заходил в
шорт, потом ещё добавлялся на пробой
уровня. Отличный импульсный пробой
уровня вниз. И я думаю, что здесь, в
принципе, в зоне ретеста можно нашу
позицию уже полностью фиксировать. Это
была шикарнейшая сделка. Отработалось
всё не просто хорошо, а а идеально.
Именно так, как мы с вами всё
распланировали, именно так, как мы с
вами всё расписали, так оно и
отработало. Это это редко случается. в
рынке, на самом деле, потому что всегда
где-то не дойдёт, где-то там что-то не
хватит немножко, но в данном случае всё
отработалось просто прекрасно. Вы
скажете: "Оставлять сделки на ночь - это
риск". Да, действительно, риск был, но у
меня был стоп-лосс. То есть у меня был
стоп-лосс за вот этим вот хаем, поэтому,
ну, то есть риск был ограничен. Ладно,
закрою я эту позицию по рынку, потому
что уже находимся в зоне ретеста. Может
сейчас какой-то отскок пойти. Эта
позиция нам принесла 770 долларов. И это
самая лучшая сделка вот за эту неделю.
Вот сколько мы с вами работаем и почему
она самая лучшая? Потому что эта сделка
была ночью. А ночью эмоции отключаются,
ты спишь, ээ, и всё отрабатывается как
надо. То есть, если бы я не спал, если
бы я лез бы в эту сделку, я бы там
скинул часть, потом бы добавился, потом
бы ещё какую-нибудь хрень сделал. А так
я спал и всё идеально отработалось. И
770 долларов эта позиция нам принесла.
Так, ну и давайте проведём утренний
реarch. Что у нас там интересного?
Значит, по инструменту М был у нас
отмечен. Инструмент растёт, инструмент
законсолидировался, образовались
локальные максимумы. И только что вот
буквально монета уже пошла. Поэтому мы
снимаем отметку. Он нам уже не
интересен. Всё, что можно, пробили.
Инструмент фраг. Вчера, вы помните, мы с
вами говорили, да? А шорт вот здесь мы
брали, но не с первого раза он пошёл,
ещё откатился и потом вот уже был, в
общем-то, неплохой пробой, но инструмент
на байбите. И поэтому, ну, его нафиг.
инструмент lache. Coin. Тоже были
какие-то у нас хаёчки. Ээ, закололи
сначала, потом пошёл. Ну, не очень
технично. Я такое не особо люблю. Sky,
ну, это просто конфетка идеально
отработалась. На инструменте банана ещё
какую-то соплю вчера выдал. Вот здесь
были объёмы снизу, помните? Здесь были
объёмы. Можно было зайти, мы, к
сожалению, этого не сделали. И оно ещё
дал. Ну, это
какая-то песня просто. Но, к сожалению,
мы ничего на этом не заработали.
Инструмент пивокс тоже вчера его
отмечал. Хорошие были лаи. Хорошие лаи
бились,бились в них и в итоге на
пробитие 5% тоже хорошо, но тоже уже
ушло. Инструмент вик
что-то крайне непонятное. Уже
неинтересно. Все уровни уже посносили.
Инструмент Альпина. Вы помните, вчера мы
говорили с вами про это. Да,
действительно, вот была аккумуляция, из
неё пошёл очень хороший выход. И также
глобально лонговая ситуация сохраняется.
Сверху есть уровни, и у нас получается
такая вот глобальная глобальная
аккумуляция, из которой может быть в
теории выход наверх. Поэтому оставляем
его, будем следить. Инструмент порт. Эли
у нас локальные миниумы. Вот тоже
отмечал. Постепенно мы снижались и
поджимались к этому уровню. Ну и вот
ночью был выход был, но всё уже
неинтересно. Инструмент пинат, э, тоже
неинтересно. Это то, что было вчера.
Теперь давайте смотреть, что у нас
интересного есть на сегодня. инструмент
син. Я вижу, есть какой-то задел на
будущее, потому что, во-первых, у нас
есть минимумы снизу, у нас есть какие-то
максимумы сверху, то есть инструмент
стоит в боковичке. Выход, в принципе,
может быть здесь в любую сторону. Ну,
хотелось бы, конечно, вверх. Будем
ждать, чтобы он, э, законсолидировался и
потом, возможно, выход наверх. У нас
будет инструмент була. Вы помните, в
первый день мы ещё брали шорт по
инструменту була вот здесь. Потом он ещё
упал, потом отстоялся, ещё упал. И вот
сейчас он опять отстаивается и опять на
пробитии мы здесь можем увидеть какую-то
соплю вниз. Однозначно отмечаем. Видим,
что инструмент стекает, поджимается
очень хорошо. Инструмент соло хорошая
тоже консолидация. Посмотрите, есть
локальные максимумы. Пока что что-то
такое невнятное, непонятное, но тем не
менее инструмент очень активно растёт.
Встал в аккумуляцию. Ну и с высокой
долей вероятности выход у нас, конечно,
будет наверх. Поэтому отметим его тоже.
Может быть, образуются хорошие уровни,
там видно будет инструмент микс. Прямо
хочется, конечно, зайти вот здесь, вот
на этом ретесте. Вот здесь. Если
хочется, надо заходить. Ну, хотя бы
маленьким объёмом зайдём, потому что,
да, там нет какого-то чёткого уровня
сверху. Ну, вот, пожалуй, и всё на
сегодняшний день. Остальное там уже не
особо активные инструменты, поэтому
будем следить за тем, что есть. Так,
инструмент микс меня взяло. Меня,
конечно же, не взяло. Хороший был ретест
в уровень, но без меня. Сейчас пойдём
уже тогда пробивать вот эти хаи. Ну
ладно. Это бог с ним. Инструмент
хекроюсь,
потому что я уже просто не могу.
Инструмент крайне неактивный. Мы 5 дней
стояли в этой сделке. Вот за 5 дней
еле-еле оно отскочило. И 492 доллара
удалось здесь взять. Ну, в целом хорошая
сделка, хоть и очень долгая. Так,
инструмент була. Подошли в зону ретеста.
Захожу частью заранее. Ну, как обычно,
частью будем заходить на пробой уровня
отложкой. Что у нас происходит?
Инструмент стоит на хаях и
консолидируется. И мы видим, что есть
уже определённое поджатие к локальным
максимумам. То есть мы тут сейчас стоим,
консолидируемся, может быть выход
наверх, поэтому стопик уже ставлю ближе.
Будем закрываться по 93.
Что ж, не пошло. Ну, собственно, как мы
и говорили, мы видим уже определённое
поджатие. То есть мы видим, у нас раз
касание, два касания, сейчас ещё раз
касание. Ну, уже нет смысла сидеть,
потому что уже уже, в общем-то, это,
вероятнее всего, будет выход наверх.
Снова заходим в шорт от ретеста уровня,
соответственно. Ну и точно также цели у
нас до обновления минимумов.
Так, инструмент була пошло. И, наверное,
сразу будем фикси резкий пробой,
поэтому, то есть, есть высокая
вероятность вката обратно, поэтому решил
полностью закрыться, но, как мы видим,
всё-таки нет, оно падает ещё ниже. Но,
тем не менее тоже хорошая сделка.
Заходили на откате, на ретесте.
Планировал ещё добавляться, но слишком
резкий пробой, ещё раз говорю. И поэтому
210 долларов, но хорошая, техничная.
Инструмент у нас сильно падает. Притом
падает он уже давно. Вы помните ещё
когда там вот здесь мы его брали. Точно
такая же была ситуация. То есть
инструмент падает, образовываются
локалки, мы поджимаемся к этому уровню и
на пробитии, соответственно, идёт
импульс вниз. То же самое, в принципе,
было здесь, но только не очень технично.
И вот сейчас просто идеально. То же
самое, локальные минимумы, снижение и
импульс вниз. Плюс 210 долларов. Ой, вы
помните инструмент БР? Вы помните
инструмент БР, на котором был завал,
инструмент, на котором мы шортили. Вы
помните, там стоял объёмчик такой вот
эти вот сопли. То есть что-то интересное
было на инструменте.
Как жаль, что мы закрыли шорт. Да, вы
можете себе это представить. Минус 50%
по инструменту. -50%.
Ой, представьте себе, если бы мы не
вышли из шорта, 60%.
Заходил я на 15.000, это сейчас было бы
8.000 долларов профита. Мечтать не
вредно. На перелое попробуем взять лонг,
потому что снизу уже стоят хорошие
объёмы. Так, пошёл разворот. 50%. Еба,
это что за волатильность, вы
представляете? 50%.
Если бы мы зашли здесь. Ой, да хватит
уже фантазировать. Да хватит. Это же
вообще просто что-то непонятное.
Но вы посмотрите, что делается. То есть
сверху подставили какие-то объёмы, цену
зажали.
Да, зажали и просто минус 50% оно вниз
пошло. Инструмент у нас упал. Упал
довольно сильно на 15%. И сейчас
инструмент стоит и консолидируется.
Соответственно, заходил я на ретесте.
Снизу у нас образовались два хороших
локальных минимума. Инструмент стоит
консолидируется и, вероятнее всего,
пойдёт дальше обновлять эти минимумы.
Так, и сразу же пошло. Ну, к сожалению,
конечно, на микрообъёмчик я заходил так
чисто заранее, и походу уже пробой
уровня. Но если монета попадала, если
какие-то вышли негативные новости, то
она ещё и дальше может стекать в течение
всего дня. Но я думаю, что 1285 можно
будет уже фиксироваться.
Закрылась наша позиция. Единственное,
что, конечно, мы заходили всего на
200.000 000 монет - это всего 2.500
долларов. То есть это вообще на
микрообъём я взял. То есть я не ожидал,
что будет вот так резко и быстро, но тем
не менее плюс 240 долларов. Отличная
отличная получилась сделка. Инструмент
Solв. Напоминаю, ночью мы заходили от
объёма. Отскок пошёл, но пока вот оно
висит у нас. И денёк у нас сегодня
получается просто бомбический.
Посмотрите. +75, + 200, + 770, 500, 250,
маленькие минусы и 240. То есть
совокупно. 500, 1000, 1700, короче,
2.000 плюс 2.000 нам удалось взять
сегодня. В личном кабинете, в статистике
это выглядит следующим образом: 1.267,
но это потому, что у нас
некоторые сделки были открыты вчера, то
есть мы их оставляли
на ночь, и они считаются вчерашними. Но
если вот именно как бы считать по
закрытым позам, да, то вот сегодня у нас
плюс 2.000. Просто шикарнейший день.
Очень редко такое бывает, когда всё
отрабатывается просто идеально. То есть
это вот такой один день из десяти, я бы
сказал, потому что обычно всегда всё
вкатывает, что-то где-то не доходит, ты
раздражаешься, психуешь, но сегодня
просто идеально. Ну и вишенка
сегодняшнего видео - это сделка по
инструменту Solf. Напомню, заходили мы
от крупное лимитные заявки, и по итогу
эта позиция была закрыта в плюс 1.100
долларов. Лучшая сделка за эту неделю.
Вы видите, была такая огромная сопля
вверх. То есть в теории можно было
закрыться ещё лучше, но тем не менее
плюс 1.100 долларов. Вот такое вот у нас
сегодня получилось видео. Видео
огромное. Я очень надеюсь на вашу
поддержку, на ваши комментарии, лайки,
любую активность, потому что времени я
потратил неимоверное количество. И пока
вот сейчас я сижу и монтирую это видео,
я чуть с ума не сошёл. Поэтому очень жду
вашу поддержку. Всем спасибо за просмотр
и всем пока. M.